គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី៣០=
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកជិតផុតកំណត់ហើយ។
សួស្តី?
កុំអត់ធ្មត់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
និយាយថាកុំគិតថាកូនប្រុសរបស់យើង។
តើ​ជា​ទេពកោសល្យ​អាជីវកម្ម​?
គាត់ទើបតែធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់
ហើយគាត់បានលក់អស់ 100
នៃប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង។
ឈប់​ហត់​ទៅ​ហើយ។
បើកូនអ្នកមានសមត្ថភាព
ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​ទេពកោសល្យ
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
និងទទួលមរតកអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
វិធីនេះ យើងនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
តើវាជារឿងកំប្លែងបែបណា?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងសិក្សានៅ
សាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។
តើអ្នកអាចចាត់ទុកថានេះ
ជាអាជីវកម្មគ្រួសារដោយរបៀបណា?
មាត្រដ្ឋានគឺតូចពេក។
អ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញថ្មី។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបិទវាចោល។
ខ្ញុំ​អស់​សាច់​ជ្រូក​ហើយ។
អ្វី?
ថ្នាក់គឺនៅក្នុងវគ្គ។
ក្រោកឈរឡើង។
- សេន!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះ។
សិស្សកំពូលជាទីគោរព!
សូមកុំភ្លេចប្រារព្ធ
ពិធីរបស់អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន Shen's
នៅពេលអ្នកធ្វើវានាពេលអនាគត។
- មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅសាកលវិទ្យាល័យល្បីៗ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ យើងនឹងរង់ចាំអ្នកផងដែរ។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកផងដែរ។
អស្ចារ្យ!
កុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ!
សូមរក្សាទម្រង់ទាប។
ប្រារព្ធពិធីរបស់អ្នក
នៅភោជនីយដ្ឋាន Shen,
ហើយអ្នកម្នាក់ៗនឹងទទួលបានមួយ។
- ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ!
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃទេ?
មីងជូ
តើអ្នកទៅណា?
អស្ចារ្យ។ ក្រុមហ៊ុនរក្សាម៉ាក់នៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលីជុន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ដើម្បីយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ប៉ាបានបញ្ចូលលុយ 100,000 យន់
ក្នុងកាតរបស់ខ្ញុំមុននេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ឈប់​ដោយ​មិន
​យក​កម្រៃ​ជើង​សារ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសុំវា។
អ្នក​ឈប់​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវា។
យុវជនគួរសាកល្បងគ្រប់យ៉ាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលប៉ាបាននិយាយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា។
គណៈកម្មាការរបស់អ្នក?
Meiqi ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកម្រជួបប្រទះស្ថានភាពបែបនេះណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួយអ្នកបាន។
សាកសួរពីនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
សូមអរគុណ Samantha ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
គួរឱ្យខ្លាច។
ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅផ្ទះ។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃសរុប។ វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
សុំទោស Samantha ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​ការងារ​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធុញ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
វាកាន់តែគួរឱ្យធុញ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវវាយ KPI ឆោតល្ងង់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​នាំ
​ជីវិត​ដ៏​រីករាយ​មួយ​មុន​នេះ។
ម៉ីគី។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានភាពចាស់ទុំច្រើន។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកពីរឿងនេះដែរ។
តើនាយកដ្ឋានទីផ្សារ
នៅតែត្រូវការបុគ្គលិកមែនទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទេ យើងមិនអាចទេ។
យើងបានជួលអ្នកថ្មីរួចហើយ។
បើដូច្នេះ តើអ្នកអាចពិចារណាខ្ញុំបានទេ
បើមានមុខតំណែងទំនេរ
តើអ្នកគិតថាវាសាកសមនឹងខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ចម្រៀង។
លោក Wu ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់
សំណើជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបចំហើយឬនៅ?
បាទ។
បង្ហាញវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
(ឧត្តម)
សួស្តី?
តើលទ្ធផលសម្រាប់ការជ្រើសរើសចេញទេ?
Wu ត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយឬ?
លទ្ធផលត្រូវបានកំណត់ផ្ទៃក្នុង។
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយអំពីវា។
ពិន្ទុវាយតម្លៃរួមរបស់អ្នក
គឺខ្ពស់បំផុតមែនទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ ហ៎?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Zhang Hao សូមស្តាប់។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើស
គឺដោយសារតែថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
គិត​ថា​អ្នក​បាន​សម្រាក​ពេក។
HOD ត្រូវដឹកនាំកញ្ចប់
និងគិតប្រាក់ជាមុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រូវបានជ្រើសរើស
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែសកម្ម។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់
ការសន្និដ្ឋានបានទេ?
អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បិទ
បន្ទាប់ពីការជ្រើសរើស?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់
ចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើស,
នរណាម្នាក់ទះទ្រូងរបស់ពួកគេ។
ហើយធានាថានាងអាចជួយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ
កំពុងព្យាយាមស្តីបន្ទោសខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
លោក Zhang Hao
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គ្រួសារនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ
​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង?
មិនអីទេ!
គ្រួសារមិនមែនជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី Xu Zhixia
ការនិយាយកុហកគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង។
ហើយវាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​ហើយ
​នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង
​រៀបចំ​សម្រាប់​រឿង​នោះ​មិន​អី​ទេ?
Zhang Hao!
(សូមអបអរសាទរ។ Wu Yuhui ត្រូវបានតែងតាំងជា
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស HOD)
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយប៉ាទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
បើអញ្ចឹង ម៉េចក៏ឯងដេកជាមួយខ្ញុំ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកន្លែងដេកទេ។
អញ្ចឹងទេ?
គ្រែរបស់អ្នកធំណាស់។
ម៉េចក៏គ្មានកន្លែងទំនេរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានកន្លែងទំនេរទេ។
Jiao
នៅពេលអ្នកធំឡើង
អ្នកក៏នឹងរៀបការដែរ។
ហើយអ្នកនឹងមានកូនរបស់អ្នក។
ពេល​នោះ អ្នក​នឹង​លែង​មាន​ឱកាស
​ដេក​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​ត្រូវ
​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ម៉ាក់
តើអ្នកនឹងលែងលះពីប៉ាទេ?
ទេ
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
បើដូច្នេះមែន អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងមិនមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រៀប​ការ
និង​មាន​កូន​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ទេ Jiao
ស្តាប់។
មិនថាពេលណាក៏ដោយ
យើងជាស្ត្រីអាចដឹកនាំជីវិតរបស់យើង។
យើងអាចមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
ម៉ាក់ តើអ្នកមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
អ្នកគួរតែប្រញាប់ហើយគេង។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កន្លែង​ផ្ទាល់ខ្លួន
​ពេល​អ្នក​គេង។
ទៅដេក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងដេកលក់ស្រួល។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនមានលទ្ធភាព
ទិញផ្ទះធំជាងនេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​ទៅ​ណា​ទេ
បន្ទាប់​ពី​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក។
ទីពីរ ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួន​ឯង
​ដែល​ធ្វើ​ជា​គំរូ​អាក្រក់​សម្រាប់ Jiao។
តើអ្នកដឹងថានាងអាយុប៉ុន្មានទេ?
នាងពិតជាជឿ
អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ​គឺ​ជា​ទី​បញ្ចប់​នៃ​ខ្លួន​ឯង។
ចុះចំណុចទីបីវិញ?
ទីបី ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលចាស់ពេក
យកប្តីមួយទៀត
ដោយគ្មានផលវិបាក។
រង់ចាំ។
តោះញ៉ាំ។
ម៉ាក់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំវាទេ។
ល្អ អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ម៉ាក់ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ផ្សារនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
មែនហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតថា អ្នករាល់គ្នា
នឹងបញ្ជូន Jiao
ទៅរៀនព្យាណូរបស់នាងនៅពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​នេះ
​ដើម្បី​ប្រគល់​របស់​ខ្លះ​ដល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ម៉ាក់
Jiao កំពុងមានមេរៀនតាមអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងអាចគេងថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
លោក Zhang Hao ។
Zhang Hao!
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​ពី​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់
មេរៀនព្យាណូរបស់ Jiao?
លោក Zhang Hao ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនមានលទ្ធភាព
បង់ពាក់កណ្តាលនៃថ្លៃព្យាណូរបស់នាងទេ។
តើអ្នកពិតជាខ្ចីលុយពីម៉ាក់មែនទេ?
តើលុយរបស់អ្នកទៅណា?
តើអ្នកបានចំណាយប្រាក់របស់អ្នកលើអ្វី?
លោក Zhang Hao សូមស្តាប់។
អ្នក​មាន​គ្រួសារ។
អ្នកមិនត្រូវវង្វេងចេញពីផ្លូវត្រូវទេ។
នោះមិនមែនទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Zhang Hao
ខ្ចីលុយពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ​ប្អូន​ស្រី។
ម្តាយ​ក្មេក​របស់​នាង
​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល។
នាងនៅក្នុង ER ដូចដែលយើងនិយាយ។
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីជួយបងស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំបានជួយបងស្រីរបស់នាង។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ប្រាក់​នេះ
​មាន​គោល​បំណង​ជាក់លាក់​ទេ​ឬ?
អ្នកកុហកខ្ញុំ!
វាជារឿងបន្ទាន់។
ដូច្នេះ អ្វី?
Zhixia,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
កូនច្បងនៃគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នក។
បានធំឡើងទាំងអស់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នក​ក៏​មាន​គ្រួសារ​ដែរ។
មិនគួរមានដែនកំណត់ទេ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ការជួយ
គ្រួសារម្តាយរបស់អ្នក?
នាងយល់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ពាក្យទេ!
ត្រូវហើយ វាគួរតែមានដែនកំណត់។
ម៉ាក់
ពួកគេ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ម្តាយក្មេក​របស់​នាង។
អ្នកគឺជាកូនប្រសាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងជួយ
ម្តាយក្មេក។
នាងជាគំរូ
សម្រាប់កូនប្រសាទាំងអស់។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនៅ ICU...
ហេ។
កុំ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
កុំខ្ចីលុយសន្សំខ្ញុំ!
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញតាមសំណើរបស់អ្នកបានទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនសមរម្យទេ។
ធ្វើជាកូនប្រសារ
របស់គ្រួសារ Zhang ។
Zhang Hao យើង...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលែងលះ?
Zhixia តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើការលែងលះអ្វី?
អ្នកមានផ្ទៃពោះ អ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំអាចលែងលះពីអ្នកដោយរបៀបណា?
បាទ។ យោងតាមច្បាប់។
អ្នកមិនអាចលែងលះពីខ្ញុំបានទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលបានការលែងលះពីអ្នក។
ហេ អ្នក...
ម៉ាក់។
ម៉ីគី។
ពួកគេបានកាត់បន្ថយ
កម្រិតថ្នាំ Mannitol សម្រាប់ម៉ាក់នៅថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាស្ថានភាពរបស់នាង
បានប្រសើរឡើង។
ពិតជា?
មីងជូ
នេះជាស៊ុបឆ្អឹងជំនីជ្រូករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​យក​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ម៉ាក់មិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
នាង​មិន​គួរ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ចែកចាយ​វា
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​រវល់​នឹង​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​ឡើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ វាជានំមួយដុំ។
សូមអរគុណ Minghui ។
អ្នកគួរតែអរគុណ Mingzhu ។
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់តែនាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចបិទឥឡូវនេះ។
ម៉ីគី
ទៅកំដៅប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នេះ។
ញ៉ាំស៊ុបឱ្យនាងនៅពេលនាងភ្ញាក់។
មិនអីទេ។
ជួយខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើវាជាអ្នកលក់កន្ទបពេញវ័យ។
មិនអីទេ។
តើវាជានរណា?
Mingzhu តើនេះជានរណា?
(Shen Mingzhu ។ )
(យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះអ្នក)
( យើង​ត្រូវ​និយាយ​រឿង​តាម​រយៈ
​ការ​ទទួល​មរតក។​ )
Mingzhu
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមរតករបស់អ្នកណា?
កុំប្រាប់ Feng Meiqi អំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែមិនប្រាប់នាង។ កុំសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
ខ្ញុំនឹងសួរ Feng Meiqi ឥឡូវនេះ។
មកវិញហើយ!
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំមានកូន
ខុសច្បាប់។
ម៉ាក់គាត់ចង់
ពិភាក្សារឿងនេះជាមួយយើង។
មីងជូ
តើអ្នកបានចូលរួមគ្រួសារបែបណា?
តើអ្នកទំនេរពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំទំនេរ។
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យអ្នក។
ចាំមើល Meiqi សម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំឱ្យនាងទៅផ្ទះ។
យល់ទេ?
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំដួលសន្លប់
ដោយសារតែស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំបារម្ភថា Meiqi
ប្រហែលជាមិនអាចយកវាបាន។
យល់ហើយ។
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត។
មីងហ៊ុយ
នៅទីនេះ។ មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង
ទូដាក់ឥវ៉ាន់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែយកវា។
(តុលាការប្រជាជនក្រុងណានចូវថ្មី
បិទត្រា)
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកអាចមកទីនេះដោយរបៀបណា?
សន្តិសុខ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​លោក​ហ្វេង។
អ្នកមិនគួរណែនាំខ្លួន
ដល់មនុស្សនៅទីនេះទេ។
យើងស្គាល់គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ទោះ​បី​អ្នក​មិន​ខ្មាស​យើង​។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ
​នៅ​ពេល​ដែល​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជិត​ហើយ​ឬ?
តើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ព្រះអាទិត្យបានកំណត់រួចហើយ។
Mingzhu ខ្លាច
ថាអ្នកមិនអាចទ្រាំនៅទីនេះបាន។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រក្សា​អ្នក​ជា​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងស្ថានភាព
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញបានទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ស្អែកអត់មានរៀនទេ?
កុំលើកវាឡើង។
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឃើញ Hu Gang ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ,
ថែរក្សាម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញហើយងូតទឹក។
ទេ អ្នកមិនត្រូវចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹង Mingzhu បានទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
អ្វី?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
មានរឿងអីកើតឡើងនៅផ្ទះខ្ញុំ?
ទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ!
កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានចំណែកនៃផ្ទះនេះទេ។
វាស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក
បានឃើញឯកតាផ្ទុយពីខ្លួនអ្នករួចហើយ។
វាត្រូវបានបិទជិតរួចហើយ។
រោងចក្រ​ក៏​ត្រូវ​បាន​រឹបអូស​ដែរ​។
យើង​នឹង​សង​ធនាគារ​ជា​មុន ហើយ
​កូន​បំណុល​បន្ទាប់​ពី​យើង​ដេញ​ថ្លៃ​វា​ចេញ។
បច្ចុប្បន្ន ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំកំពុង
សម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ ដោយសារជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
យើង​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ច្រើន។
យើងបានខ្ចីលុយ
ពីអ្នកគ្រប់គ្នាដែលយើងស្គាល់រួចហើយ។
ខ្ញុំញ័រគ្រប់ពេលដែល
ខ្ញុំលឺទូរស័ព្ទខ្ញុំរោទ៍។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា មន្ទីរពេទ្យ
​អាច​នឹង​ផ្តល់​ដំណឹង​អាក្រក់​ដល់​យើង។
វាជារឿងនោះ ឬពួកគេនឹងជំរុញ
ឱ្យយើងបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំដួលសន្លប់
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំរំខានអ្នកមួយវិនាទី។
មិនមែនដោយសារឪពុកក្មេកទេឬ?
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​ដើម្បី tango អ្នក​ដឹង​?
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគ្នាជាមួយ Feng
ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សុំ​គាត់
​លែងលះ​ទាល់​តែ​សោះ។
មិនគិតថាខ្ញុំជាស្រីកំណាន់ទេ?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែនៅទីនេះដើម្បីលុយ។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាគឺសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ Feng ។
និយាយតាមឡូជីខល,
យើងគួរតែទទួលបានការកាត់
មរតករបស់ Feng ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំរឿងដូចជា
រឹបអូសផ្ទះ និងរោងចក្រ។
នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី
​រឿង​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថា Feng បានទិញ
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
កុំគិតពីវាផង។
អ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អ។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
កំពុងដេកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
យើង​ត្រូវ​បង់
​ថ្លៃ​ព្យាបាល​គ្រប់​ប្រភេទ។
ហើយ​ការ​ព្យាបាល​របស់​នាង​នឹង
​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ផង​ដែរ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​ស្រី Feng ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ងាយ​ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាច
ស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងវារចេញ
ខ្ញុំបានស្គាល់ពីគ្រែមន្ទីរពេទ្យ
វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តនឹងខ្ពស់ណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច
​នៅ​ពេល​នេះ?
ចុះ​ម៉េច​មិន​យក​យើង​ទៅ​តុលាការ?
យើងបានទទួល
ការកោះហៅជាច្រើនរួចហើយ។
ការមានមួយទៀតមិនសំខាន់ទេ។
ស្តាប់។
អ្នក​មិន​គួរ​ប្រជែង​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកវិញ?
បោក។
បោក!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ម៉ីគី!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ចង់ស្លាប់មែនទេ?
ម៉ីគី!
ស្តាប់ឡើង! អ្នក​គួរ​ទុក​ចោល​ល្អ​ជាង!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ឈប់សិន!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ចេញពីផ្លូវ!
ឈប់!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
បើ​មិន​បាន​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​សមត្ថកិច្ច​!
ឈប់សិន!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​!
បោក!
Shen Minghui,
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Meiqi ទទូចឱ្យ
ត្រលប់មកងូតទឹកវិញ។
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Minghui ទេ។
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​ដេញ​ម្ចាស់​ស្រី​ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Ding Hong មក?
ម៉េចហ៊ានលួច
មរតកយើង?
នាងមិនសមនឹងវាទេ!
គ្មាន​មរតក​ទៀត​ទេ!
នាង​ជា​មូលហេតុ​ដែល
​គ្រួសារ​យើង​រញ៉េរញ៉ៃ!
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាកំហុសរបស់នាងទេ?
ឬវាជាកំហុសរបស់ឪពុកអ្នក?
ម៉ាក់នៅពេទ្យម្នាក់ឯង!
តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ជួល​លោកស្រី វ៉ាង ជា
​អ្នក​មើល​ថែ​វួដ​បន្ទាប់
ដើម្បីមើលថែនាង។
តើអ្នកណាជាអ្នកចំណាយសម្រាប់វា?
ទៅងូតទឹក។
ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ
​មន្ទីរ​ពេទ្យ​វិញ!
Mingzhu វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចមើលនាងបានទេ?
តើអ្នកគិតថារញ៉េរញ៉ៃនេះ
មិនធំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ខ្ញុំសុំទោស។
បោក!
ត្រលប់មកវិញ។
ទៅផ្ទះ។
នាងឃោរឃៅ។
Jiao
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងច្របាច់ថ្នាំដុសធ្មេញអោយអ្នកទាំងពីរ។
អ្នក​និង​ប៉ា​បាន​ចូល​គេង​យប់​មិញ។
អ្នកគួរតែគេងឱ្យបានយូរ។
យើងធំហើយ។
យើងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដាស់ប៉ា។
កំហុសខ្ជិល ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ញាក់សាច់!
ឈប់សិន!
ប៉ា​ប្រញាប់​ក្រោក​ឡើង។
ម៉ាក់បានបំពេញ
ពែងច្រាសដុសធ្មេញរបស់អ្នករួចហើយ។
នាងក៏បានដាក់ថ្នាំដុសធ្មេញ
នៅលើច្រាសដុសធ្មេញរបស់អ្នកផងដែរ។
ពិតជា?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
Jiao បានធ្វើវា។
Jiao បាន​ក្លាយ​​​ជា​សម​ហេតុ​ផល​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​មាន​ប្រាជ្ញា​ដូច្នេះ​ទេ។
កាល​ណា​កូន​មាន​ប្រាជ្ញា​បែប​នេះ
វាមានន័យថាគ្រួសារមានបញ្ហា។
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងកំដៅទឹកដោះគោឱ្យអ្នក។
កញ្ញា សេន
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wang មានសារមួយសម្រាប់អ្នក។
ពេលនេះជាពេលវេលាមាស
សម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់ម្តាយអ្នក។
ការបណ្តុះបណ្តាលស្តារនីតិសម្បទាត្រូវបានទាមទារ។
ប៉ុន្តែវានឹងមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាវាបាន។
មិនអីទេ។
ទាក់ទងមកយើងគ្រប់ពេល ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
លាហើយ
សួស្តី Mingzhu ។
សួស្តី នី
ម្តាយក្មេកសុខសប្បាយទេ?
មិនល្អពេកទេ។
នាងនៅតែដេកលើគ្រែ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគ្មានបញ្ជី
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅលេងអ្នក?
កុំ
អ្នក​មិន​គួរ​មក​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ
ពេល​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីលុយពីអ្នក។
ប្រាកដ។ តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
50,000 យន់ គ្រប់គ្រាន់ទេ?
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
អរគុណច្រើន
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​សម​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Qi តោះទៅ។
ម៉ាក់នៅតែត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលស្តារនីតិសម្បទា។
មានរយៈពេលនៃការស្តារឡើងវិញមាស
សម្រាប់ការខូចខាតខួរក្បាល។
មិនមានឱកាសទីពីរទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចរកលុយបាននៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ទៅជួប
អ្នកឯកទេសនៅពេលក្រោយ។
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានការណាត់ជួប
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាននោះ។
មិនអីទេ។
មីងជូ
បើគ្មានអ្នក
គ្រួសារ​របស់​យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
គ្រួសារ​របស់​យើង​បាន​ដួល​រលំ​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
Meiqi មានអារម្មណ៍។
កូនរបស់ខ្ញុំកំពុងទាត់ខ្ញុំម្តងទៀត។
មីងជូ
លោក Zhang ។
តើលោក Zhao នៅឯណា?
លោក Zhao កំពុងជួបប្រជុំនៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​រវល់​ឬ​នៅ?
អាជីវកម្មកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ចុះនាយកដ្ឋាន F&B វិញ?
ពួកគេក៏មិនល្អដែរ។
យើងមិនមានអតិថិជនដើរចូលទេ។
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើអតិថិជន
ដែលអ្នកបានណែនាំយើងពីមុន។
លោក Zhao
មីងជូ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្ញើសេចក្តីគោរព។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ
​ពេល​នាង​បាន​រំសាយ​ចោល។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែច្រើន
សម្រាប់ការងារទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបន្តការងាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
សួស្តី Zhixia ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអាជីវកម្មរបស់យើង
បានរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
ចុះការលក់
ស្រា Rufeng នៅខាងអ្នកវិញ?
ដំបូងវាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ធ្វើ​មិន​ល្អ​ផង​ដែរ។
មានបញ្ហា
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ Nanxi ។
ខ្ញុំបានលឺថានឹងមានការបញ្ឈប់ការងារ។
បញ្ឈប់ការងារ?
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើការងារនេះ
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនមានទេ។ អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើការនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចគិតអំពីវា
បន្ទាប់ពីកូនរបស់អ្នកកើតមក។
អ្នកកំពុងស្វែងរក
ជម្រើសដែលប្រសើរជាងមុនហើយមែនទេ?
ម្តាយក្មេកសុខសប្បាយទេ?
ឥឡូវនេះនាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
នាងនឹងត្រូវរំសាយចេញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ។ ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មិនអីទេ។
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកជម្រើសល្អជាងនេះផងដែរ។
ទៅមុខបន្ទាប់មក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលអ្នកអាចធ្វើការឱ្យ
ថៅកែមានផ្ទៃពោះដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចេញ។
យើងកំពុងស្វែងរកជម្រើសល្អជាង។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
វាជាស៊ុបផ្សិតព្រិល។
ម៉ាក់បង្កើតវាសម្រាប់អ្នកជាពិសេស។
វាចិញ្ចឹមស្បែករបស់អ្នក
និងបំបាត់ការឡើងកំដៅថ្លើម។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន
​កំហឹង​ខ្លី​មែន​ទេ?
Maodou តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ថ្លើមរបស់ខ្ញុំមិនក្តៅខ្លាំងនោះទេ។
ជួបគ្នា។
តើអ្នកនឹង
ស្វែងរកជម្រើសល្អជាងនេះទេ?
ជម្រើសបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
វាល្អណាស់ដែលនាងបានចាកចេញ។
វិធីនេះអ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់
ដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនផឹកវាទេ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
ធ្វើជាកូនប្រសាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ជា
​កូន​ប្រសា​របស់​គ្រួសារ​ឯង?
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំដឹងថាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
មិនគួរទទួលទានជាតិស្ករច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយបរិមាណស្ករស។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើវា
ដោយជាតិស្ករតិច។
អ្នកត្រូវចំអិនវាឱ្យបានយូរជាងមុន។
វាមិនក្រាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ចម្អិន​វា​ជាង​មួយ​ម៉ោង​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើម្ហូប
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ទិញសំលៀកបំពាក់ខ្លះ
សម្រាប់ទារកដែលមិនទាន់កើតរបស់យើង។
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានបន្ទុកធ្ងន់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទាមទារអ្វី
ពីអ្នក ឬម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកនិយាយម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើមនុស្សចូលចិត្តយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រែចិត្តចំពោះកំហុសរបស់យើង ប្រសិនបើអ្នកមិនហ៊ាន
ស្នើសុំអ្វីពីយើង?
អ្នក...
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌លឿងស្លេក។
វាសាកសមសម្រាប់ទាំងពីរភេទ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ក៏ទិញពណ៌ដូចគ្នាដែរ។
យើងនឹងមានឈុតពេញលេញ
ប្រសិនបើអ្នកទិញដូចគ្នា។
លឿងស្លេកមែនទេ? មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់
​បៃតង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​មក​វិញ។
ខ្ញុំគិតថាពណ៌លឿងស្លេក
សមនឹងទារករបស់យើងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមានន័យថា ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់របស់អ្នកក្តៅណាស់។
(ម៉ោង ៨ ព្រឹក ថ្ងៃទី ៣០ ពិនិត្យផ្ទៃពោះ)
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃពោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នៅម៉ោង 8 ព្រឹក?
បើអញ្ចឹង យើងត្រូវចេញនៅម៉ោង ៧:១៥ ព្រឹក
ហើយអ្នកត្រូវតែតមអាហារ
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តឈាមនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក បន្ទាប់មក។
តើបបរមិនអីជាមួយអ្នកទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់បបរឱ្យអ្នក។
សូមក្រឡេកមើលសំណើដែលយើងមាននៅទីនេះ។
អ្នកនិពន្ធពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Maodou បានសរសេរវា។
ខ្ញុំកំពុងអានវា។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតា។
វាខ្វះការពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងត្រូវរៀនបន្ថែមពីអ្នក។
នៅទីនេះ។
Zhixia ខ្ញុំបានរៀបចំ
ការស្កេនអ៊ុលត្រាសោន 4D សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើពេលណាដែលអ្នកទំនេរសម្រាប់អាហារ?
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោង។
ចុះលើកក្រោយ?
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយខែនេះ។
ចុះខែក្រោយវិញ?
ឬមួយខែក្រោយ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានពេលទំនេរខ្លះ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នារហូតមែនទេ?
ជួបគ្នា។
សូមបន្តការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្វីៗគឺល្អ។
ហើយខ្ញុំមានការស្កេនអ៊ុលត្រាសោន 4D
នៅថ្ងៃទី 1 នៃខែក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ភ័យ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកភ័យរឿងអ្វី?
សមាជិកគ្រួសារយើងម្នាក់ៗ
សុទ្ធតែសង្ហា និងរឹងមាំ
បីជំនាន់ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគឺជា HOD ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​ភារកិច្ច
​ទៅ​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ចូលចិត្តចំណងជើងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅកូនរបស់យើង។
HOD Zhang?
នោះជារឿងកំប្លែងដ៏អាក្រក់មួយ។
និយាយថាចាប់តាំងពីអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតលី។
តើយើងអាចសុំឱ្យគាត់ជួយយើងមើលបានទេ?
មិន​ថា​ប្រុស​ឬ​ស្រី?
អ្វី? តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរភេទរបស់កូនយើងបានទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាដូចគ្នាមិនថាភេទទេ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​បណ្ឌិត លី បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​ពួក​យើង​បាន​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទោះបីជាម្តាយរបស់អ្នកតែងតែនិយាយថា
ភេទទាំងពីរស្មើគ្នាក៏ដោយ
ហើយនាងបានចាត់ទុក Jiao
ដូចជាគ្រឿងអលង្ការដ៏មានតម្លៃ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ថាម្តាយរបស់អ្នកនៅតែចង់បានចៅប្រុស។
ខ្ញុំមិនអាចពិភាក្សាប្រធានបទនេះជាមួយនាងបានទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ផ្តល់​ការ​រំលឹក​ដល់​នាង។
ចូលចិត្តក្មេងប្រុសជាងក្មេងស្រី
គឺដូចជាការទទួលសំណូក។
មិនគួរ​គិត​រឿង​នេះ​ទេ
ទុកឱ្យតែម្នាក់ឯងធ្វើវា។
និយាយថា
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយដូចគ្នា
អ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
ស្ត្រីចំណាស់ដឹងច្បាស់អំពីវា។
នាងនឹងមិនគិតពីវាទេ។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​រោទ៍។
អ្នកណាហៅអ្នក?
វាជាម៉ាក់។
ម៉ាក់។
Zhang Hao និងខ្ញុំបានមកមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីពិនិត្យផ្ទៃពោះ។
មានរឿងអី?
បាទ។ យើងនៅជាមួយគ្នា។
មានគ្លីនិកមួយនៅខាងក្រោម។
ពួកគេអាចកំណត់
ភេទរបស់កុមារដែលមិនទាន់កើត។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​វា​ឡើង​វិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Zhang Hao អំពីវាឥឡូវនេះ។
វាគ្មានន័យទេ ព្រោះ
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
បាទ។
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ប្រុស​ជាង​ស្រី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបចំជាមុន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ម៉ាក់ សូមកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថានាងដឹងអំពីវា។
នោះមិនមែនទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​ឬ​ទេ?
តោះនិយាយរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
ចាំ Zhang Hao ។
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកជក់ចិត្ត
ភេទរបស់ទារកយើងថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ!
វាជារឿងតូចតាច។
កុំខឹងពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកអី?
ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ជាង​បើ​អ្នក​រក្សា​វា​ពី​ខ្ញុំ។
ផ្ទះចាស់របស់យើង
គ្រោងនឹងរុះរើ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក​ម្ដាយ។
ប្រសិន​បើ​យើង​មាន​កូន​ប្រុស
យើង​នឹង​ទិញ​ផ្ទះ​នៅ​សាលា។
ចុះបើជាស្រី?
យើងក៏ត្រូវ
ទិញអ្វីមួយឱ្យនាងដែរ។
ប្រហែលជាខ្សែកមាស។
យើងអាចបោះបង់ចោល
សាលាស្រុក។
អញ្ចឹងអ្នកទិញវាប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស
ហើយបំបែកគំនិតប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី។
ម៉ាក់របស់អ្នកជា
មន្ត្រីចូលនិវត្តន៍ តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងសម្តែងដូចគ្នា។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​ណា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​មេផ្ទះ?
នាងតែងតែពោរពេញដោយគោលការណ៍ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
នៅពេលនាងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តែពេលនេះនាងបង្ហាញ
ពណ៌ពិតរបស់នាងហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើពណ៌ពិតមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតថាពណ៌ពិតរបស់នាងជាអ្វី?
នោះ​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ។
នាង​ចាស់​ហើយ​ដឹង​អត់?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សចាស់
ចូលចិត្តក្មេងប្រុសជាងក្មេងស្រី។
នាងអាចនិយាយអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
យើងអាចមិនអើពើនឹងនាង។
មិនអើពើនឹងនាងទេ?
នាង​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​នាង​ក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការ
វាច្រើនជាងនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកអំពីវាឥឡូវនេះ។
កូននេះជារបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់នាងអំពីអ្វី?
យើងជាគ្រួសារមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើត
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំបែបនេះ?
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវលួងលោមឪពុកម្តាយរបស់យើង។
អ្នកមិនត្រូវប្រឆាំងនឹងនាងទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលួងលោមនាង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ សមាជិកគ្រប់រូបមករកខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលពួកគេមានបញ្ហា។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងលួងលោមមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
តើខ្ញុំជាគំរូសេវាកម្មមែនទេ?
លោក Zhang Hao សូមស្តាប់។
ខ្ញុំ​បាន​លួងលោម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្នកណាខឹងទេ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។ សម្រាប់ខ្ញុំ
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
រង់ចាំ។
Xu Zhixia!
នៅពេលអនាគតខ្ញុំមានម្សៅ។
ខ្ញុំនឹងទិញដុំមាសឱ្យកូន។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ទុក​ឲ្យ​គាត់
​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​រៀប​ការ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច
​ទិញ​មាស​បាន​ច្រើន​សម្រាប់​គាត់។
ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​គាត់​ភ្លាម។
មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ទេ?
(១២១៨)
(ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត ១៨ ធ្នូ)
ដូច្នេះ ទាំងនេះមិនមានន័យសម្រាប់យើងទេ។
ជំរាបសួរ, Meiqi ។
Mingzhu ប្រញាប់ឡើង។
ម្ចាស់ស្រីដែលខ្មាស់អៀនបានមកដល់ទៀតហើយ។
តើនេះជាអ្នកណា?
Mickey Mouse ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្បាលរបស់វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
ទាំងនេះគឺជាសត្វតោ។
ម៉ីគី។
ក្បាលរបស់វាជាប់នៅក្នុងចានត្រី។
យកកូនទៅពេទ្យ
ដើម្បីមរតកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវាសមរម្យទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អស់​លុយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់
​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលថែ Xiaoqi ទេ។
ដូច្នេះ?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​យើង?
ប្រាកដណាស់ វាមាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
នាមត្រកូលរបស់ Xiaoqi គឺ Feng ។
នោះមានន័យថាគ្រួសារ Feng
ត្រូវមើលថែគាត់។
ទោះ​បី​ប៉ា​គាត់​ស្លាប់
​ក៏​នៅ​មាន​បង​ស្រី​ដែរ។
និង​ក្មេក​ម្នាក់។
យើងមិនដឹង
ថាគាត់ជាកូនរបស់ប៉ាឬអត់នោះទេ។
មិនសមហេតុសមផល!
ចង់ឃើញរូបថតឪពុករបស់អ្នក
កាត់ទងផ្ចិតទេ?
តើអ្នកចង់ឃើញ
រូបថតរបស់ឪពុកអ្នក ទេ?
រៀបចំពិធីជប់លៀងពេញព្រះច័ន្ទ?
ចុះ​រូបថត​ដែល​យើង​ថត
​ពេល​នៅ​ទឹក​ក្តៅ​ជាមួយ​គ្នា​វិញ?
វង្វេង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
បានទទួលមរណភាពហើយ។
ឈប់ធ្វើបាបគ្នាទៅ។
ល្អ
នេះគឺជាពែងទឹករបស់ Xiaoqi
និងសម្លៀកបំពាក់ស្អាតមួយចំនួន។
សូម​មើល​ថែ​គាត់
​សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​យើង
​នឹង​មើល​ថែ​ក្មេង​ដូច​គាត់​យ៉ាង​ណា?
គ្មាន​ម៉ាក់​ណា​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៃអង្គាសថវិកា
សម្រាប់ការព្យាបាលម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកលុយឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីចិញ្ចឹម Xiaoqi ។
វាមិនធ្វើឱ្យយើងដូចគ្នាទេ?
ជើង​ហោះ​ហើរ​ទៅ​មក​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់ 3,000 យន់។
បើ​យក​កូន​ទៅ​ជាមួយ ខ្ញុំ
​ត្រូវ​ដក​លុយ ៣០០០ យន់​ទៀត។
តើអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វាទេ?
សូម។
Xiaoqi ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
លាហើយម៉ាក់។
ឌីងហុង។
ឌីងហុង!
ឌីង ហុង កុំចាកចេញ!
នឹក!
កញ្ញា
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដើរតាមអ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានរត់ចេញ។
នាងមិនរើសទេ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តោះហៅប៉ូលីស។
កុំបារម្ភ។
យើងបាន
ទាក់ទងម្តាយរបស់ Feng Xiaoqi រួចហើយ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ
​ដោយ​សារ​មាន​អាសន្ន។
នាងបានប្រគល់ឱ្យកូនរបស់នាង
ជូនចំពោះប្អូនថ្លៃ និងបងស្រីរបស់គាត់។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកណាជាបងស្រីរបស់គាត់?
នាងជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
កញ្ញា
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនយល់ពីស្ថានភាពនេះទេ។
គាត់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់។
លោកម្ចាស់ វាដូចនេះ។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំមានកូននេះ
នៅខាងក្រៅគ្រួសាររបស់យើង។
ចុះគាត់នៅឯណា?
គាត់បានទទួលមរណភាពហើយ។
មែនហើយ នេះជាជម្លោះគ្រួសារ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅមួយទៀត។
ជំរាបសួរ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់មួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់បានឈុតមួយ។
កញ្ញា
មួយឈុតមានតម្លៃ 2,888 យន់។
សូមប្តូរវា
ទៅជាបន្ទប់ Deluxe King ជំនួសវិញ។
ឈុតធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
វានឹងគួរឱ្យខ្លាច។
មិនអីទេ។
ជាទីគោរព។
ជាទីស្រឡាញ់?
Xu Zhixia,
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្ត
ចំណាយលុយលើខ្លួនឯង។
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ
​បាន​ស្អាត​តាំង​ពី​ដំបូង។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
នាង​ចោល​កូន
​កាល​នៅ​ក្មេង?
លោកម្ចាស់ តើនេះមិនរាប់ថាជាការបោះបង់ចោលទេឬ?
កញ្ញា វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ករណីនៃការបោះបង់ចោល
មិនអាស្រ័យតែ
លើសកម្មភាពដែលមានគោលបំណងនោះទេ។
វាក៏អាស្រ័យលើគោលបំណងនៃប្រធានបទផងដែរ។
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
រង់ចាំ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដោយសារអ្នកជាបងស្រីរបស់គាត់
ហើយគាត់នៅក្មេងណាស់
វាជាការរអាក់រអួល
សម្រាប់អ្នកដែលស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែយកគាត់ទៅផ្ទះ
ហើយមើលថែគាត់ឥឡូវនេះ។
តើដំណោះស្រាយបែបណា?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
លោកម្ចាស់ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
យើងមានអ្នកជំងឺម្នាក់ដែលត្រូវមើលថែ។
ហើយនាងនៅតែសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
យើង​គ្មាន​រូបរាង
​ដើម្បី​មើល​ថែ​កូន​ម្នាក់​ទៀត​ទេ។
បាទ។ ក្រៅពី...
គ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវនេះ អ្នកមានជម្រើសពីរ។
ទីមួយ ជំនះការលំបាករបស់អ្នក។
ហើយយកគាត់ទៅផ្ទះ។
ទី​២ ឲ្យ​កូន
​ឆ្លង​ផុត​ការ​លំបាក​របស់​ខ្លួន
ហើយឱ្យគាត់រង់ចាំម៉ាក់នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកមិននិយាយថា
ម្តាយរបស់គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកត្រូវតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់
នាងលើកទូរស័ព្ទ។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???